背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
街は水玉 涙のあと
街道余露滴滴 泪水过后
雨上がりのシーンキミと出会うよ
在雨过天晴的场景与你相会哟
いつも通りの服じゃ 今日は気分じゃないカモ
一如往常般的衣服 或许是今天心情不好
意外性 プロデュースしたいの
好想制作 一场出乎意料的惊喜
ママと観てたヘプバーン 永遠がもどかしい
和妈妈一起看赫本电影 永远都是令人着急
街中恋しても 切なさがフラッシュ
即使在街中恋爱 也闪烁着悲伤
優劣なエキストラ ヒロインへの5秒前
优秀的临时演员 在女主角登场的5秒前
すまして歩き出したランウェイ…
自然而然地来到了现场…
クランクイン
开始拍摄
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
キミとの予感 確かめるよ
与你一起的预感 想要去确认
ウンメイならSo sweet
若是命运该多么甜蜜
きっと待ってる
一定正等待着
気まぐれなワケじゃない 自分なりの理由が
并非是心血来潮 我自有自己的理由
予定外 シナリオを選ぶの
选择了 计划之外的剧本
手に負えないよって顔 ちょっと傷つくんだから
露出无计可施的表情 皆因感觉有点受伤
誰にもワカンナイ 世界がある
有着谁人 都无法理解的世界
ショーウィンドウ越しに トクベツでもない空に
隔着展示橱窗 在那平凡无奇的天空中
すれ違う夢を見てるデイドリーム…
梦见梦想交错的白日梦…
フェードイン
渐渐明显
Sentimental Venus
多愁善感的维纳斯
ため息から こぼれたPrism 受け取るよ
从叹息声中 接受下了零落的镜片
偶然とか信じないわ
难以相信出自偶然的
意味ありげなシチュエイションに
认为此番情形必定有所意义
踊るココロは正直なの
跳动的内心是坦率的说
キミに恋してる 迎えにいこう
喜欢上你 前去迎接吧
Sentimental Venus
多愁善感的维纳斯
ため息から こぼれたPrism 受け取るよ
从叹息声中 接受下了零落的镜片
偶然とか信じないわ
难以相信出自偶然的
意味ありげなシチュエイション
认为此番情形必定有所意义
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
キミとの予感 確かめるよ
与你一起的预感 想要去确认
ウンメイならSo sweet
若是命运该多么甜蜜
きっと本物
一定是真的
迎えにいこう
前去迎接吧
一瞬で灯って、冷静を奪って
刹那间灯火明起 理智也被无情夺去
胸を焦がす感情は
胸中炽热的感情
まるでそれが運命のように抗えない
有如命运一般无法抗拒
あの日出逢った時に気付いた
那天相遇时便注意到
恋に落ちてしまうことを
我已经坠入相思里
だけど決して叶わないということも
但那也是绝不可能成真的事情
胸が張り裂けそうに
心痛欲绝般的
悲鳴を上げているよ
发出悲痛的呐喊吧
神様に届いているとしたら
这份伤痛如果能让神明知晓
悲しい想いを掬って
请让我捧起悲伤的回忆
星座に変えてしまって
将其化作星座
決して変わることの無い星のように
必然要成为那永恒不变的星星
愛しい想いの形を
以象征爱的思念之形式
夜に飾ってほしいの
去装饰孤寂的夜
せめてあの人が
至少要描绘出那人
見上げた空に描いて
抬头所能见到的夜空
そんな優しい微笑みなんて
那所谓的温柔的笑容
知らなければ良かったわ
倘若不知道它的存在该多好
ナイフみたいにこの心切り裂くの
就像刀子一般 狠狠地切开了这颗心
でもあなたは気付かないでしょう
但你一定没有察觉吧
恋が叶っているから
或许是恋情正在实现的缘故
こんな気持ちはもうとっくに忘れてる
这样的心情早已被忘却了
何もかもが欲しいよ…
我渴望得到这一切啊…
なのにどうしてあなたは
然而你却为什么
誰かの幸せの傍にいるの？
存在于别人的幸福之中
悲しい想いも、いつかは消えるってみんないうけど
他们都说 悲伤的回忆总有一天会随风而去
こんな奇麗に輝く 星のような
但爱恋却如这绚丽闪烁着的星星一样
愛しい想いは消えない
这深爱的感情不会消失
夜が続いていくから…
因为黑夜将会持续下去…
今日もまた一つ
今天又一次
涙が空を零れた
将眼泪洒向天空
这片闪耀的夜空之中
能够掬起我的这番心意吗
星の場所は
星的位置
変わらない…
没有变化
わたしたちもきっと同じなのね
我们一定也是一样吧
消えてしまうような恋は
若存若无的恋情
本当の恋じゃないでしょ…
并不如真正的相爱那般
永遠に奇麗なままで輝いてる
永远美丽而闪耀
悲しい想いを救って
挽救这哀伤的思念
星座に変えてしまって
我愿化身星座
決して変わることの無い星のように
必然要成为那永恒不变的星星
愛しい想いの形を
以象征爱的思念之形式
夜に飾ってほしいの
去装饰孤寂的夜
せめてあの人が
至少要描绘出那人
見上げた空に描いて
抬头所能见到的夜空
ながめていた雲が流れて
眺望着正在流动的云彩
置いて行かれたわたし さびしくてふるえた
被弃置一旁的我 寂寞地颤抖着
しょうがないとつぶやいた だけど動けないまま
“真是没有办法”地喃喃自语着 然而却无法动弹
踵とつまさきを縫い止められてたの
似乎脚跟和脚趾都被缝住一般
ココロの孤独ほぐすように
渗入心脾的是
染み込んできたのは
夢をとどける歌でした
传达着梦想的歌
揺るぎない きらめきはあの日からのエール
无法动摇 闪耀光芒是那天以来的应援
受けとめて見つけたよ それは未来
接受了 找到了哟 那就是未来
どこまでも 伸びてゆけ わたしだけのメロディ
无论到何处 都能延伸而去 只属于我的旋律
届くかな？ 誰かの胸のなか
传达到了吗？到每个人的心中
いつの日か…勇気に変われ
终有一天将会…化为勇气吧
ほんの少しは進めたかな？
只是稍微地前进了几步吗？
景色はまだ相変わらず でもね今は歩けるんだ
景色还是一如既往的不变 不过啊现在能够走下去了
いまくいかないことが多いよね それでもあきらめない
不顺心的事情依旧很多很多呢 即使如此也不会放弃
生まれてきた「伝えたいこと」消えないから
这样因此而生的“想要传达之事”不会消失
立ち止まっても大丈夫だよ
哪怕是止步不前也没关系哟
その瞬間の気持ちが
那瞬间的感情
希望とどける歌になる
将会成为传达希望的歌
泣かないよ おしよせる感情はことばにして
不再哭泣了 涌上心间的感情化作言语
ならべよう 五線譜の上いつだって
去排列吧 音符一直在五线谱上
どこまでも 響かせる わたしだけの思いは
无论到何处 都响彻着 只属于我的思绪
出逢いたい あなたの胸のなか
希望遇见 在你的心间
どんな日も…願っているの
不论是哪一天…那样希冀着
Melody in scape, melody in scape
いつまでもいつまでも
无论何时都不管何时都
ずっと
永远在…
この瞳うつるもの
这眼瞳映出的一切
すべて歌にかえて―――
全部将化为歌曲―――
揺るぎない きらめきはあの日からのエール
无法动摇 闪耀光芒是那天以来的应援
受けとめて見つけたよ これは未来
接受了找到了哟 那就是未来
どこまでも 伸びてゆけ わたしたちのメロディ
无论到何处 都能延伸而去 只属于我们的旋律
いくつもの季節をとびこえて
飞跃了无数的季节
届けたい Melody in scape…
想要传达 Melody in scape…
想要传递 Melody in scape…
届けたい Melody in scape…
想要传到 Melody in scape…
さざめく旋律をくちびるにのせよう
让喧嚷的旋律自唇间宣泄而出吧
いつの日か
有朝一日
勇気に変われ
会化作勇气吧
星明かり照らすキミの横顔を
抬头仰望洒落的星光
となりに感じて 空を見上げた
仿佛你的侧脸就在眼前
選んだ言葉の向こう側にある
在选择的话语的对面
本当の声に 耳を澄まして
聆听着内心的声音
そんなに優しい微笑みの理由が
浮出那样温柔的微笑
切ないほどに愛しいほどに
因为心痛因为怜爱
Ah...
溢れる 溢れる 瞳の シリウスが煌めいて
思念满溢 瞳中星光炫目
潤す 潤す 夜空に 瞬いて
眼眶润湿 夜空闪烁明灭
ほどける ほどける 心が 羽ばたいた流れ星
放松心情 化为流星展翅
受け止めるよ だからもう大丈夫
我明白了哦 所以已经没问题了
消えていく白い息 思いを連れて
消散的白色吐息 将思恋相连
天体を駆けていくよ ホラ、見えるでしょう?
那追逐着的星体 你看到了吗？
この空はキミと出会うための空
这是为与你相见
いつか神様が 決めた日の空
上天所定下的天空
街灯がともるやわらかな道に
柔软的道路华灯初上
真っ直ぐにのびる 未来へのストーリー
笔直的向着未来延伸
旅立つ昨日がそっと手を振ってる
启程的昨天轻轻地挥手
眩しいほどに躊躇いもせず
因为明天的耀眼所以不会犹豫
Ah...
溢れる 溢れる 瞳のシリウスが煌めいて
思念满溢 瞳中星光炫目
潤す 潤す 夜空に瞬いて
眼眶润湿 夜空闪烁明灭
ほどける ほどける 心が羽ばたいた流れ星
放松心情 化为流星展翅
受け止めるよ だからもう大丈夫
我明白了哦 所以已经没问题了
零れる 零れる 瞳のシリウスが揺らめいて
思念洒落 瞳中星光摇曳
震える 震える 夜空に瞬いた
情不自禁 夜空闪烁明灭
綺麗な 綺麗な 心が満ちていく星空で
绚烂无比 心里满是群星
夢も満ちる だからもう大丈夫
梦想也满溢 所以已经没问题了
今も覚えてるよ
如今也仍然记得喔
キミとわけたたくさんの放課後
下课后和你那共度过无数的放学时光
茜色に浮かぶ教室は方舟
浮载出夕阳色彩的教室是方舟
未来はまだ遠い彼方で
未来此刻仍然遥在远处的他方
あの頃何を見て
那个时候看到了什么
笑いあって泣いていたのか
会这样欢笑着 又哭泣出来呢?
優しい記憶が
温柔的记忆把
わたし達を包む
我们温柔的包裹着
夢のかなえかた知らなくたって
把梦想实现的方法就算并不知道
続く空を疑うワケなんてなくて
也没理由怀疑着延展眼前的青空
みんな真っ直ぐに キラキラしてた
大家都率真地散发出光辉
たからものみたいな日々
是犹如宝物般的珍贵时光
Ah...
いくつも時をかさねて
就算光阴再怎样流逝而去
自分らしい足取りで
仍然踏着属于自己的步伐
今ここに立っていられるのは
此刻我能够站立在这个地方
きっとみんなのおかげだよ
一定是因为大家的祝福
いつも心の真ん中
无论何时在内心的深处
いろんな気持ちをくれる
总是寄满了各种感情
出会えた奇跡にありがとう
感谢让我们相遇的这个奇迹
ずっと大人になっても 一緒にいれますように
就算直到长大成人 也要永远与我相伴
卒業の日の朝
毕业之日的早晨
終わる気配と はじまりのなか
完结的气氛和新的开始之中
微笑んだキミは
正在微笑着的你
すごく綺麗だった
看着非常的迷人
夢はいつからか憧れじゃなく
梦想何时开始不再是憧憬
肩に胸に重く 時に残酷で
肩膀与胸口的沉重 时而变得残酷
だけど今だってこの空の下
但是即便是此刻 在这片天空之下
頑張ってる仲間がいるから
正因为有共同努力的同伴在一起
何気ない思い出たちが
平淡无奇的片片回忆
また背中を押してくれた
又再度在背后推了我一把
もしもキミが迷ってるなら
若然有天你迷失了方向的话
どうか思い出してみて
还请你试着回想起来
いくつも時をかさねて
就算光阴再怎样流逝而去
自分らしい足取りで
仍然踏着属于自己的步伐
今ここに立っていられるのは
此刻我能够站立在这个地方
きっとみんなのおかげなの
一定是因为大家的祝福
いつも心の真ん中
无论何时在内心的深处
いろんな気持ちをくれる
总是寄满了各种感情
出会えた奇跡にありがとう
感谢让我们相遇的这个奇迹
ずっと大人になっても変わらない
就算直到长大成人也不会改变
ずっと大人になっても 一緒にいれますように
就算直到长大成人 也要永远与我相伴
永遠だよ
永远的哟
僕はたたずむ つのる想いに 泣きだしそうな
我一直伫立着 愈加浓烈的思念 快要引人哭泣
せつなさはシンパシー…
这种痛苦产生共鸣…
肩並べあるいた ふたり帰りみち
两人紧靠彼此肩膀 走在归去的路上
寒いねと笑って ひとつに重なってかげ
真冷啊笑着说道 两人的身影重叠在一起
君がくれたキャンディ すごしあったかくて
你所赠送的糖果 仍然留有余温
おもわず抱きよせた みつけたよ守りたいもの
情不自禁地拥抱你 终于找到想要值得守护的人
I love you…こころまるごと
I love you…甚至是整颗心
More than words…わたせたらいいのに
時間は
可时间
残酷だね
是残酷的
僕はたたずむ 遠くなってく 小さな背中
我一直伫立着 凝视渐渐远去的 细小的背影
行かないでシンパシー
不要离开在心间共鸣
あとどれくらい想ったなら 取り戻せるだろう
还需要付出多少的思慕 才能够将你挽回呢
白く舞うのは かすむ粉雪 見えなくなって
漫天飞舞的 飘渺的细雪 模糊了双眼无法预见
離れゆくデスティニー
那不断远离的命运
ずっと同じ景色をみて
永远守望着同一片景色
あるいてゆけると 信じていた
一起如此地走下去 始终都深信着
街はイルミネーション 毎年行ったっけ
还记得街上灯彩绚丽 因为每年都去看
キレイねと笑った 横顔がまぶしかった
真美啊笑着说道 你的侧脸是如此耀眼
色とりどり光る かがやきのなかに
在灯光五彩缤纷下 交相辉映之中
お互い重ねては かみしめたね幸せを
只要彼此依靠 就能细细品味这幸福
I miss you…いつからだろう
I miss you…从何时开始的呢
More than love…別々の未来
More than love…分道扬镳的未来
夢は
梦想即是
觉悟啊
覚悟なんだね
会いたいよ…
好想见到你…
もう一度…
再一次…
あの頃の気持ちに
感受那时的心情
好想见到你…
あいたいよ…
却无法遇见
会えないよ
再一次…
もう一度…
然再不会
もう二度と
ちゃんとわかってるのに…
明明心里是一清二楚的…
降り積もってく つのる想いに
心间越积越深的 愈加浓烈的思念
泣いてしまおう せつないねシンパシー
开始放声哭泣 这般苦楚引起共鸣
想いあって決めた答え
设身处地后决定的答案
いま僕らは
此刻的我们
新しいとびらへ
正迈向全新的大门
向かってゆこう それぞれの道 背中あわせに
继续向前进发吧 在各自的道路上 彼此背对着
消えてゆくシンパシー
消逝的共情
君がくれた強さと愛
你所给予的坚强和爱
むねに抱きしめたら
紧拥怀于心的话
白く舞うように 清いこころで
如飞舞的白雪般 一直铭记在
忘れないから 寄り添ったデスティニー
我纯洁的内心里 那相互依偎的命运
またどこかでめぐりあえる
还能够在某处再次相遇
願いのつばさ 凍えないで…
这个希望之翼 请不要冻结…
かじかんだ唇 ほどいた歌声が
从冻僵的嘴唇之间流露的歌声
彼方へ紡ぐ 旋律は群青
向着远方编织出群青色的旋律
今なら分かる 願いの先で
若是现在就能明白 在愿望的终点
二人出会ったのは
两人所遇见的
きっと 本当の自分
一定是最真实的自己
誰も真似のできない色を
无论谁都无法模仿的色彩
为了去见证属于你的色彩
誰も真似のできない色を
色を 君と確かめあうため
为了去见证属于你的色彩
地図はいらない
并不需要地图
思うままに
只是按着自己的步调
何度だって重ねあう
无论多少次都能走到一起
予感はシンパシー
这种预感即是你我的共鸣
どこまでだって染められる
无论何处都早已被染上
存在証明する
证明着存在的
「蒼」生きてゆくための証
「苍色」为了生存而紧握着的证据
響け この胸のファクター
让心中散布的因素鸣响
感情共鳴する「奏」
令情感共鸣的「演奏」
強く解き放つ可能性-メロディ-
解放出无比强烈的可能性-旋律-
今日だって 歌い続けてる
直至今日 也仍在放声歌唱着
めくるめく時の中で
在眼花缭乱的时光流转中
目を凝らして
也不要移开视线
見せてあげる
现在就为你展示
私たちの未来を
属于我们的未来
ノイズ混じりのためらいかき消して
将混入了杂音的踌躇彻底抹去
LとRで描く 情熱と友情
以L和R重新描绘上热情与友情
今なら分かる あの哀しみが
若是现在就能明白 过去的悲伤
試していたのは
在考验着的是
まだ 知らない自分
在未知的己身之中蕴藏着
どんな 明日も叶える力
无论怎样都能实现明日的力量
力 君と目覚めさせるため
为了能与你一同觉醒这份力量
もう迷わない
我已不再迷茫
こだまするように
就像是在回响着一般
期待は鳴り止まない
期待的声音不愿散去
揺るぎない真実
在无可动摇的真实之中
私が選んだ 私へと
走上我自己选择的道路
完全凌駕する「蒼」
凌驾一切的「苍」
ここで生きている証
即是生存于此处的证明
掲げ 自由なるファクター
放飞这不受束缚的因素
感情共鳴する
令感情共鸣的
「想」あの日抱きしめた希望-ひかり-
「回忆」在那天紧拥入怀的希望-光芒-
いつだって 信じ続けてる
无论何时都永远坚信着
気まぐれな風の隙間 耳を澄まして
在反复无常的阵风之中 静下心去聆听
聴かせてあげる 未来へのフレーズを
我们为你唱出的 连接着未来的乐句
心と心 向いあって
坦诚地面对彼此的内心
絆は新しい歌になる
萦系着的纽带会化作新的歌谣
君と 憧れ
一直与你憧憬着
君と 待ち焦がれ
一直与你期盼着
この 歓びの調べを
来吧 唱响这喜悦的旋律
存在証明する「蒼」生きてゆくための証
强调着存在的「蒼」为了生存而紧握的证明
響け この胸のファクター
让心中散布的因素鸣响
感情共鳴する
令情感共鸣的
「奏」強く解き放つ可能性-メロディ-
「演奏」解放出无比强烈的可能性-旋律-
今日だって 歌い続けてる
直至今日 也仍在放声歌唱着
めくるめく時の中で 手を伸ばして
在令人目眩的时光之中探出双手
蒼い想い奏でてゆく
以苍色的回忆弹奏出旋律
見せてあげる
为你展示出
鮮やかな 私たちの未来を
鲜明无比 只属于我们的那片未来
アライブファクター给大家听完啦
谢谢大家
这首アライブファクター是在巡演中首次披露哦
是由我和machico一起唱的 谢谢
小翅膀和静香！
对 是小翅膀和静香
非常的高兴 也真的很紧张！！
接下来也想召唤出我们的小伙伴
大家快来啊
刚才真的好帅啊
谢谢 真的很开心
那么 接下来就由我们这几个成员来进行聊天环节
进行了这么多场的巡演 终于到达了最后一场
想着制作人们也一定去了不少场的巡演
也想问问大家去了哪些 可以%#&吗
可以可以 你刚说啥
那由第一场的领队machico开始问吧
好的
有参加了名古屋场巡演的制作人吗
哇~好多！好多人去了！
好多电光棒
是小翅膀的吗？谢谢大家
那么接下来是仙台公演
那就由nansu来问吧
来看仙台公演的制作人
哇 也有好多 谢谢大家
然后是大阪 zekki出场了吧
那3人一起来来问吧
一 二
来看大阪公演的制作人们在哪里
哇 好多 谢谢大家
福冈的队长
好的 有来观看福冈公演的制作人
哇 好厉害 谢谢大家
那问问来看幕张公演的吧
啊 好的
真要问啊
应该不会说没来吧 来参加幕张公演的制作人
谢谢大家
观看现场直播的制作人们也在high着吗
耶
好多人
谢谢大家的到场
那 虽然时间有点短 有没有想说巡演中的回忆的
我我
nansu
在大阪公演的时候 优衣咚买了全员份的…
啊对
想不起来了吗
是什么来着
提示是…ku
那个角色不知道是谁
i？da？
食倒太郎
差点就对了
其实我和驹酱今天
啊 是的
穿着呢
大家看不到吧
魏夏马有什么时候回忆之类的吗
回忆吗
回忆...
诶 没什么有趣的回忆啊
没有吗？
你这个姿势就很有趣啊
我们不是一起睡了吗
还有这种事
真是不好意思啊
对 没错 去machico的房间里睡了一晚
因为没有第二天能够自己起床的自信
想让machico帮忙叫醒我 就一起睡了
嘛 但是之后的发生的事情就任君想象啦
啊啊 到底发生什么了  好在意哦
接下来 要进行下一个环节了
刚刚也回顾了我们之前的巡演
那么最后一场幕张公演也要进入高潮
也就是最后的环节了
是的 那我们到大家的面前去吧
那么大家做好享受最后环节的准备了吗
还能发出声音吗
很好 就是这个状态
那么就进入最后环节的第一首歌曲吧
请听
Roll up，roll up for dream express
到站了 梦想列车到站了
step ride this way！
请各位这边走~
発車オーライ！ 胸にドキドキが響けば
准备发车 心中回荡着兴奋的声音
心拍音チューニング 出発ですっ！
那是提醒我该出发的 心跳调频！
荷物はちょっとでいい 選ぶのも楽しい
行李只带一点儿就行 选择也会让人很开心
目的地はまだ 決めないでこう
虽然我还没决定好 目的地在哪里
希望スピードで 変わるFuture View
在希望的速度里 变幻的未来之景
どうかな？ そうでしょ！
怎么样？ 对不对！
届いた 笑顔が 嬉しくて
传达到的笑容让人如此欢喜
ノンストップで 夢色トレイン 走ってく
乘着奔跑着的梦色列车 一路不停
みんなの想いを乗せて 未来軌道 進んでこう
承载着大家的思念 在未来轨道上前进
空想チケット 大切に持って
空想的车票 要好好保管喔
どこまでだって 行けそうな気がする
无论何处 我觉得我们都能前去
一緒だから
因为我们在一起
自分応援 なぜか 上手にできなくって
不知为何 不能好好地给自己鼓气
凹んじゃう時だって 君のとなり
即使在我气馁之时 我的身旁有你
知らない場所へと 願いを連れ出せば
若让我许愿 去一个未知之地
新しい景色 増えてゆくね
又会增添不少 崭新的景色吧
空の色は一つじゃない
天空的颜色可不只有一个
それぞれ 見上げて
抬头仰望 这每一种颜色
明日への煌めき 描こうよ
去描绘出向着明天的光辉吧
見つけた！ 虹の橋は飛び越えてこう
我找到了！ 跨越这座彩虹之桥
広がる 日常ワンダフル 素直にときめいて
传播美好的每一天 着实让我心动不已
気ままに回り道だって楽しい
任我随意绕道我也其乐无比
大好きもっと信じて あきらめない
愈加相信自己所爱 永远不要放弃
そう決めたのっ！
我已如此决定！
请让我听到更多更多更多大家的声音吧
希望スピードで 変わるFuture View
在希望的速度里 变幻的未来之景
そうでしょ！ やっぱ、でしょ！
对不对！ 果然如此吧！
伝わる 気持ちが 勇気ですっ！
我所传递的心意便是勇气！
出发 前进！
ノンストップで 夢色トレイン 走ってく
乘着奔跑着的梦色列车 一路不停
みんなの想いを乗せて
承载着大家的思念
未来軌道 進んでこう
在未来轨道上前进
空想チケット 大切に持って
空想的车票 要好好保管喔
どこまでだって 行けそうな気がする
无论何处 我觉得我们都能前去
わたしたち
因为我们
いつだって
无论何时
一緒だから
都在一起
大家一起唱吧
thank you for everyone，have a nice trip
感谢各位的乘坐，祝各位旅途愉快~
ドキドキもっとはじけて
让心跳激荡来得更加猛烈吧
届け HAPPY
传递HAPP
あなたにダイスキ届けたいの
好想将最喜欢传递给你
そわそわしちゃう
无法平静下来
今すぐKISS受け取って
现在马上就把我的吻收下
いくよ SO SWEET
去吧 SO SWEET
うつむいてちゃダメだよNONONON
垂着头可不行的喔 NONONO
ダメよ NONONON
不行喔NONONON
トキメキぜんぶ集めて
把心跳脉动全部集合起来
いつも HAPPY
一直都HAPPY
スマイルチャージ完了でLet's Go
笑容充填完毕 Let's Go
とまんないよ
无法停却
私だけを見つめて
只要看着我
見つめてね
看着我
あなたがダイスキ ダイスキだよ
最喜欢你 最喜欢了喔
大好きだよ
最喜欢了哟
ピカピカのハートマーク
闪闪发亮的心形记号
最初に見つけてほしい
想让你第一个看到
あれやこれ 妄想があふれて止まらないんです
这样的那样的妄想爆发无法停止
恋愛のマストアイテム
恋爱的必需品
大胆不敵な純情って
大胆无畏的纯情
何なんですか
到底是什么
Please Please help me
おしえてほしい
拜托告诉我
ふんわりスカートで
轻飘飘的裙子
失敗も理想も飛び越えて
将失败和理想都飘扬而过
二人になって冒険したいぞっ
来两个人一起去冒险吧
そーれっ 一緒に
来 一起
キラキラキュートきめちゃって
当然是亮晶晶的可爱了
進め HAPPY
前进HAPPY
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
将最喜欢的接线连系起来
照れてないで
不要害羞
ハートでもっと抱きしめて
更加紧密的抱紧内心
もっともっと
更加更加
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ キュキュキュン
啾啾地将恋爱奏鸣 啾啾啾
鳴らぞっ！キュキュキュン
奏鳴！啾啾啾
急ぎ足で落ち着いて
快步的双腿突然停下
どっちなの？
要走哪边？
ブレーキなんて要らないでしょ
刹车什么的不需要的吧
注意はしてね
注意到吧
私をもっと見つめて
再多点看着我
ちゃんと見て
看一下吧
とにかくダイスキ ダイスキだよ
总而言之最喜欢了 最喜欢了喔
大好きだよ
最喜欢了哟
いつでも笑顔でHAPPY
一直面带笑容 Happy
一緒にいれたら最高
只要在一起就是最棒的
やみくもに恋の予習
盲目莽撞地进行恋爱的预习
カラフルだったらまぁいっか
丰富充实的话也没什么问题吧
あれもこれ それもあれ
那个是这个 那个也是那个
経験で突破してみたい
想经历然后突破
ワガママも ヤキモチも
自私也好 嫉妒也好
上手にできたら上級者
掌握得好就是上级者
是那样的吗
そうなんですか
One more research
那么就更加
それじゃもっと
多看一下 研究一下
見つめて 研究です
不论何时何地都总是
毎日どこでも いつだって
不是两个人就无法得到恋爱
二人じゃなきゃ恋は掴めない
Let's Go Ready GO
ドキドキもっとはじけて
让心跳激荡来得更加猛烈吧
届け HAPPY
传递HAPPY
あなたにダイスキ届けたいの
好想将最喜欢传递给你
そわそわしちゃう
无法冷静下來
今すぐKISS受け取って
现在马上就把我的吻收下
いくよ SO SWEET
去吧 SO SWEET
うつむいてちゃダメだよNONONON
垂着头可不行的喔 NONONO
ダメよ NONONON
不行喔NONONON
トキメキぜんぶ集めて
把心跳脉动全部集合起来
いつも HAPPY
一直都HAPPY
スマイルチャージ完了でLet's Go
笑容充填完毕 Let's Go
とまんないよ
无法停却
私だけを見つめて
再多点看着我
見つめてね
看着我
あなたがダイスキ ダイスキだよ
最喜欢你 最喜欢了喔
大好きだよ
最喜欢了哟
最喜欢大家了
谢谢大家
本当の私から
从真正的我那里
見つめるあなたは遠すぎるの
凝视着的你实在太遥远
それでもいつか 会いに行きたい です
尽管如此仍然想有见面的一天
応援ください
応援するよ！！
キラキラキュートきめちゃって
当然是亮晶晶的可爱了
進め HAPPY
前进HAPPY
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
将最喜欢的接线连系起来
照れてないで
不要害羞
ハートでもっと抱きしめて
更加紧密的抱紧内心
もっともっと
更加更加
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ キュキュキュン
啾啾地将恋爱奏鸣 啾啾啾
鳴らぞっ！キュキュキュン
奏鳴！啾啾啾
急ぎ足で落ち着いて
快步的双腿突然停下
どっちなの？
要走哪边？
ブレーキなんて要らないでしょ
刹车什么的不需要的吧
どっちなの？
注意点
私をもっと見つめて
再多点看着我
ちゃんと見て
看一下吧
とにかくダイスキ ダイスキだよ
总而言之最喜欢了 最喜欢了喔
大好きだよ
最喜歡了哟
いつでも笑顔でHAPPY
一直面带笑容 HAPPY
一緒にいれたら最高!
只要在一起就是最棒的!
tell me tell me…
挑発的なKiss さらけ出したらNoise
挑拨性的吻 被声音暴露而出
咲かす tonight…
绽放 在今晚…
何故か 焔 Slow 「U know?」
不知何故 轻柔的火 「你知道吗?」
重ね合わせるLips 蜘蛛の毒牙でTrips
互相重合的唇 如蜘蛛毒牙般的致命
触れる tonight…
沉醉 在今晚…
何故に 希望 Flow 「God knows?」
不知何方 希望的流向 「天知道呢?」
いこうよ
来出发吧
遠くまで
直到远方
二人で
只有两人
風になる
化作轻风
覚悟はできてるんでしょ？
能做出觉悟吧？
壊れるほど Kissing…me
让我坏掉一般…吻我
求めあう Super Lover
互相索求的Super Lover
重なって 魅惑のスパイラルにFallin'
在重合的魅惑的螺旋中堕落
今宵は満月
今晚是满月
気まぐれな Super Lover
变幻无常的Super Lover
熱帯夜のスパイスにDancin'
在热带夜的香气中起舞
月明かりに映し出す 本性
月亮中映射而出的是 本性
tell me tell me…
猟奇的だねCraze 溢れだしたらFreeze
很猎奇吧？这份疯狂 在满溢而出时冻结
キミは tonight…
为了你 今晚…
やがて 焔 Blow 「I Know」
快要熄灭的火焰 「我知道的」
溺れたいのさ Lies 仮面の下のTruth
不可自拔的谎言 假面之下的真实
揺れる tonight…
摇摆不定的 今晚…
淡い 期望 Flow 「God knows?」
期望苍白地流动 「天知道呢?」
いこうよ
来出发吧
果てるまで
直到最后
二人で
只有两人
夢を見る
看到了梦
青と赤で描くの 傷口からFeeling…me
从蓝色和红色画出的伤口中 感受…我
すれ違う Super Lover
擦肩而过的Super Lover
振り向いて 瞳はスパンコールのDreamin'
回眸的双瞳中是闪光的梦
秘密の純情
秘密的纯情
気がつけば Super Lover
注意到了的话Super Lover
加速してくスピードで Drivin'
狂飙般加速飞驰
夜ごとに ほら、目を覚ます 欲望
看吧 在夜晚觉醒的 欲望
逃れないように
绝不会让你逃走
いつまでも
直到永远
Look on U
注视着你
迷わず抱きしめて
毫无迟疑地将你抱起
呆れるほど Loving…you
让你惊呆的程度…爱你
求めあう Super Lover
互相索求的Super Lover
重なって 魅惑のスパイラルにFallin'
在重合的魅惑的螺旋中堕落
今宵は満月
今晚是满月
気まぐれな Super Lover
变幻无常的Super Lover
熱帯夜のスパイスにDancin'
在热带夜的香气中起舞
月明りに映し出す 本性
月亮中映射而出的是 本性
キミだけが 知っている 真実
只有你知道的 真实
tell me tell me…
何も変わらないけど
虽然一切都没变化
どこかナゼか苦しくて
不知为何感觉身体难受
ヘッドフォン ボリュームをあげてみた
试着提高了耳机的音量
―――胸が痛いよ
——心里痛楚袭来
わけもなく、サビシイ…って
无缘无故地，感到…寂寞
認めちゃダメなの 分かってるの
承诺是无用功 我是清楚的
言い聞かせて逃げた「想い」
告诉给你的逃离的“感情”
出口なんて知らないよ
止まれない
无法抑制
壊れそうなの
快要崩溃了
アタシ
我…
手渡せない言葉があるの
有无法当面说出口的话语
もうずっとここで立ち止まっているよ
已经一直伫立在此停滞不前了
失くせないよ　笑顔の距離、まだ…
不会跟丢 但与你笑容的距离，却…
動けない
无法动弹
「あとどれだけ このままいるの?」
“这样的我 到底还要多久？”
書きなぐったページに染みてく
沾染在涂写的纸面上的
小さな雨粒
小小的雨滴
Let me know, where's Love?
消えてく―――フローズン・ワード
渐渐消失——Frozen Word
お願い 誰の名前も
求你了 不要再用温柔的声音
優しい声で呼ばないで
来呼叫某人的名字了
強がってるココロは嘘つきで
我的心只是故作坚强的骗子
悲鳴をあげる
在不断地悲鸣
行かないで、ドコにも...って
请不要离开，哪里都…别去
素直になれない でも足りない
我无法做到直率 却不能满足
マスカラじゃ隠せない気持ち
睫毛膏也无法隐藏的心情
ワガママな感情があふれだす
自私任性的感情汹涌溢出
叫びそうだよ
不断地嘶喊
やめて見つけないで!
请停下来别再寻找了…！
惹かれてくよ 一秒ごとに
每一秒里 都被你吸引着
剥がれてくよ いつもの自分が
掩饰自己的外衣 总是被剥去
露わになる 形のない恋
逐渐显露 无形之恋
解けない
难以解开
本当はずっと飛び込みたくて
其实想永远埋在你的怀里
追いかけてた背中は遠くて…
追寻你的背影却是如此遥远…
手のひら零れた
滴落在手心的
Let me know, where's Love?
雫は―――イノセント・ハート
眼泪是——Innocent Heart
ごめんね
对不起
思うたび 傷ついて 刻まれてく
每当我这样想 伤痛便愈加刻骨铭心
痛いほど好きだよキミが
喜欢你喜欢到心如刀割
どうして
为什么…
ただこのままいられるのなら
如果我再这样持续下去
鍵をかけて仕舞っておくから
干脆结束这一切
閉じ込めるよ
用钥匙将心关上
零れる secret tear
洒落而出 secret tear
キコエル?
你听见了吗?
未完成な言葉があるの
心中未成形的话语
もうずっとここで立ち止まっているよ
已经一直伫立在此停滞不前了
届けないで 預けて 今 まだ
未传递给你 在我身边存放 如今…仍
眠るの
沉睡着
キミといつか運命になって
总有一天 会与你成为命中注定之人
伝え合える「想い」になりたい
希望能与你相互传达「感情」
信じていいよね?
我可以相信吗?
I know it, there's Love.
消えない―――フローズン・ワード
永不消逝―――Frozen Word
ここにいるから
就在此处
次のページをめくる指が ねえ、もどかしい
朝着下一页翻去的手指 呐，令人着急
そんな夢みたいな毎日 待っていたの
那样如梦境般的每一天 我都在等待着
描いてたのと違うかな…でも
或许与描绘的有所差异…但是
これはわたしのストーリー
这就是我的故事
今は風のなか
此刻处于风中的
透明なプロローグ
透明的序章
誰も知らない空
在无人知晓的天空
綴ってく未来への意思表示
缀写我对未来意愿的表达
なりたいわたしへと
为了成为理想的自己
もっと知りたい
还想知道更多
現実はまだ わからなくて
现实仍有许多的不认识
どんなお話より 心が動かされる
比起任何的故事 更为扣人心弦
忘れられない思い出の数
种种难以忘怀的回忆
はさんだ栞 増えるから
いつかあなたにも
总有一天你也会
辿り着くプロローグ
抵达属于你的序章
あの日勇気を出して
那一天拿出勇气
書き足した新しい夢はもう
动笔添加上的全新梦想
動きはじめてるよ
已经开始行动了哟
要上咯
制作人 我们来到这个舞台上了
きっとこのページは
这一页一定会是
ハッピーエンドにつながってるね
连接着一个美满的结局呢
今は風のなか
此刻处于风中的
透明なプロローグ
透明的序章
誰も知らない空
在无人知晓的天空
綴ってく未来への意思表示
缀写我对未来意愿的表达
なりたいわたしへと
为了成为理想的自己
歌うように 歩いてゆく
如歌唱着般漫步前行
この先に何が待っているの？
在这前方会有什么等待着我？
上手くいかない ないない時も
做得不好的时候 也不是没有过
諦めない自信あるんだ
心怀自信就决不放弃
失敗しても 次まだ頑張る
即使失败了 下次就再努力
それっきゃない楽しいから
那有什么不好呢！因为乐在其中
まだ知らない私へと
朝着仍未知晓的自己
一生懸命 今日もまた前進です
拼尽全力 今天也要继续前进
オリジナル声になって
自由に羽ばたく願い 響け
希冀自由地翱翔 响彻天际
大人になる イメージには
在成为大人的印象里
カラフルな憧れ発見！
发现了多姿多彩的憧憬！
チャレンジ精神　忘れないな～い
敢于挑战的精神 永～远不会忘记
"個性"をもっと集めたいな
想要再收集更多的“个性”
一人だけの夢じゃもったいない
独自享有梦想未免太可惜了
君にも届けたくて
希望也能分享给你
もっと知りたい私へと
朝着想进一步了解的自己
迷ってないで飛び込んで 会いに行こう
毫不犹豫地飞身进入 前去迎接吧
オリジナル声になって
化作独一无二的歌声
猪突もしん やる気全開
奋勇冲～刺 铆足干劲
やっぱり
果然
歌が
我还是
大好き
最喜欢唱歌
谢谢
信じていたの 小さな頃に
从小我就一直相信着
絵本の中にいたお姫様は强いもの
画本中的公主殿下是位强大的人
守られること
能够保护
守りたいこと
想要守护
梦なんて見るだけじゃ
梦想若一味在原地展望
いつまで経っても叶わない
不管过多久都不可能实现
守るべきものがあって
只因有理应守护之物
私は强くなりたいから
我才想要变得更坚强
笑うことをやめたの
所以我收起了笑容
すべてが叶うその日まで
直到所有一切都实现之日来临
独りよがりとだれかが笑う
有人嘲笑我自以为是
聞こえないふりして
装作听不到的样子
ぎゅっと拳を握るけど
暗暗用力握紧了拳头
でも本当は気付いてた
但其实我也察觉到
私はどこで間違えたの
自己在哪里弄错了
强く握りしめすぎて
因为攥得太紧
大事なものを壊してた
已经把重要的东西弄坏了
長い旅の途中でこれ以上独りじゃ進めない
漫长的旅途中再也无法一个人前进
迷子のように立ち尽くした
你却对如迷路的孩子般
私にそっと微笑んだ
停驻原地的我露出了微笑
守るべきものに会って
遇到想要守护的事物后
独りじゃ强くなれないこと
明白单凭一己之力无法蜕变得更加坚强
笑うことを思い出した
回想起该如何去笑
絵本の中で見た笑顔
那是画本中曾见过的笑容
もう 小さなあたしじゃ、無い
已经不再是那个渺小的我了
握りしめた右手 見つめてた
注视着紧握着的右手
見つめてた
注视着
それなのにどうして…まだ
尽管如此 为什么…
隠れてしまうの？弱いココロ
这颗弱小的心 还是隐藏了起来
鍵は…(希望) 願うなら
钥匙如果是…（希望）祈愿的话
きっと…(創造)
那么一定…（创造）
変われる絶対
绝对能够改变
one two three!
1,2,3
強くなりたい
想要变得更坚强
un deux trois!
1,2,3
大丈夫 翼だって、また育つから
没问题 因为翅膀 还能成长
走れ！キラめき掴んで カラダ前のめりに
奔跑吧！紧握住光芒 身体向前倾
頑張るパワーいつでもここだよ
努力的力量 一直在此
届け！Believe my change!
去传递吧！Believe my change！
Believe my mind!
ドラマティックな未来へ
走向充满戏剧性的未来
昨日までと同じじゃない
到昨天为止都是不一样
それを知ってる…
因为知道那样
だから(明日へ)行けるよ
所以（向着明天）进发
立ち止まる 時間はイラナイよ
止步不前的时间我不需要
考えてみたって意味はない
即使前思后想也没有意义
だけど
但是
分かるでしょ？分かってる なのに
明白了吧？明明知道的 可是
ナゼだろう怖いんだ…
为什么还是感到害怕
それはみんな一緒なのかな 今のキモチ
现在的心情 是因为大家都在一起吗
夢は…(疾走) どこまでも
梦想是…（狂奔） 不论到哪里
もっと…(感動)
更多的…（感动）
叶える絶対
绝对能够实现
one two three!
1,2,3
進む一歩
前进的一步
un deux trois!
1,2,3
誰もが、ね ドキドキを感じてるから
无论是谁都会有七上八下的感觉
探せ！新しいセカイを 本気だけが見てる
探索吧！崭新的世界 认真才能发现
踏みだすパワーあるのはここだよ
迈向前方的力量就在这里
届け！Believe my change!
去传递吧！Believe my change！
Believe my mind!
エクセレントに変わろう
变身成为优秀的自己吧
あたしだけのヒカリがある
我知道一个地方
在拠-場所-を知ってる…
存在着只属于我的光芒
だから(明日を)迷わない
所以我已经不再为明天而迷惘
大家接力传递下来的光芒
我也不会再犹豫
要成为我憧憬的那个自己
绝对！
今は蕾のままでも
虽然现在依旧是花蕾
いつか花ひらくよ
总有一天会绽放
負けない気持ちだけが ここにあるの
唯有那不服输的精神 一直在这里
そうだ！自分シンジテ―
没错！只要相信自己
キラめき掴んで カラダ前のめりに
紧握住光芒 身体向前倾
頑張るパワーいつでもここだよ
努力的力量 一直在此
届け！Believe my change!
去传递吧！Believe my change！
Believe my mind!
ドラマティックな未来へ
走向充满戏剧性的未来
昨日までと同じじゃない
到昨天为止都是不一样
それを知ってる…
因为知道那样
だから明日へ行けるよ
所以（向着明天）进发
眩しい夜明けに…
朝着耀眼的黎明…
Believe my change! Believe my mind!
明日を見つけよう
去寻找明天吧
Believe my change! Believe my mind!
自分だけの翼で
用只属于自己的翅膀
大人になったら…夢見てたいつか
要是成为大人的话…梦想总有一天会
無理じゃない！大丈夫！暗示かけて
不是不可能！一定没问题！一直暗示自己
大人になるほど 忘れがちだけど
可越是渐渐成长 就越是容易忘却
夢必ず叶うこと 証明してみたい
我仍想要去证明 梦想一定会实现
この声 この歌で 何ができるのだろう
凭借我的声音 我的歌曲 到底能够做到什么呢
未知数の可能性を 知りたくて 走り続けたよ
想要看到更多未知的可能性 我将为之奔跑下去
Catch my dream 信じて あの日見つけたmelody
Catch my dream 相信着 那日寻获的melody
一つずつ 口ずさむたび 強くなる気持ち
每一次轻声哼唱起 都会更加强烈的心情
どんな時も 心に 響かせていたいharmony
无论何时都想要 回响于心的harmony
明日へと続いてる扉を開けて 次のステージへ
打开通往明天的大门 奔向下一个舞台
子供の頃から描いてきた夢
自童年起描绘至今的梦想
焦っては立ち止まり 繰り返して
在急于求成和停滞不前间 如此重复着
それでも明日も 追いかける きっと
即便如此也 一定要继续追寻明日
昨日よりも今日よりも ただ近づきたくて
要比昨天 比今天更加接近 只是如此希望着
今こそ 歌わなきゃ 私自身のため
所以此刻更要高歌 为了我自己
夢のまま終わらせて 後悔なんてしたくないから
梦想只以梦的形式结束 我不愿为此去后悔
Catch my dream 君にも 聞かせたいんだmelody
Catch my dream 希望你 也能听到这melody
一粒の夢が動かす 新しいワタシ
由一粒梦想开始动身前行 这崭新的我自己
真っ新な 心に 重なり生まれるharmony
与全新的心灵 交叠而生的harmony
願いは続いてる 導いてくれる 次のステージへ
愿望依然不断延伸 指引着我 奔向下一个舞台
初めて夢中になった
第一次如此忘我追寻
夢の続きを見たくて
想要看到梦想的延伸
いつまでも
直到永远
答えはすぐに出なくてもいい
即使无法立刻得出答案也没关系
今は道の途中 遥か彼方を目指して
如今还在梦想途中 向着遥远的彼方前进
Catch my dream 信じて あの日見つけたmelody
Catch my dream 相信着 那日寻获的melody
一つずつ 口ずさむたび 強くなる気持ち
每一次轻声哼唱起 心情都会变得更加强烈
どんな時も 心に 響かせていたいharmony
无论何时都想要 回响于心的harmony
明日へと続いてる 扉を開けて 次のステージへ
打开通往明天的大门 奔向下一个舞台
楽しいだけじゃない
人生并非只有快乐
悩みもあるけれど
也会烦恼困惑着
夢中になれること
让我为之着迷的事情
諦めたりなんかしない
绝不会如此轻易放弃
同じ時間を駆け抜けた
为了一同走过这段经历
仲間たちのために
的那些伙伴们
飛べるよ…ジャンプアップ!!
展翅高飞吧…Jump Up！！
大空たかく舞い上がろう
在万里晴空中飞舞翱翔
未来へのストローク
飞向未来的行程
新しい世界 冒険だね
崭新的世界 是一场冒险
胸の奥にある 絆を信じて
相信着深藏在 心底的牵绊
進め！進め！決めた！行くよ！
向前进！向前进！下定决心！出发吧！
期待を背負っても
即使背负着大家的期待
折れたりなんかしない
也不会就此轻易屈服
だからね見ていてね
所以呢要好好注视呢
これからの私のこと
从即刻起的我的一切
時にはみんなで集まって
时而召集大家相聚一起
えがお充電しよう！
来为笑容充电吧
輝け…シャインアップ!!
以绽放光芒…Shine Up！！
夢つめ込んだ羽根をひろげ
张开装载你我梦想的翅膀
憧れのステージへ
飞往憧憬的舞台
扉の向こう 挑戦だね
在门的另一侧 是一次挑战
ときめきを歌お 奇跡も起こせる
歌唱心间的悸动 奇迹也能唤起
届け！届け！想い！響け！
实现吧！实现吧！心中愿望！奏响吧！
谢谢大家
谢谢IM@S 赛高
履き慣らした
在早已穿惯的
ダンスシューズに
舞鞋之中
みんなの祈り込めて
倾注着大家的心愿
ショータイムの幕開けだね
表演时刻的序幕已经开启
最高の自分を迎えに行こう
前去迎接最棒的自己吧
それぞれの夢 ぎゅっと繋げば
将大家各自的梦想 紧密连接起来
大丈夫 1人じゃない！
那就没问题 你不是孤单一人！
大空たかく舞い上がろう
在万里晴空中飞舞翱翔
未来へのストローク
飞向未来的行程
新しい世界 冒険だね
崭新的世界 是一场冒险
胸の奥にある 絆を信じて
相信着深藏在 心底的牵绊
進め！進め！決めた！行くよ！
向前进！向前进！下定决心！出发吧！
届け！届け！君に届け！
传达吧！传达吧！将心愿传达给你吧！
静香酱！
未来！
一歩 踏み出したら
一步 要是向前迈出
三歩 次を目指して
三步 就是下个目标
精一杯進んでく 夢のために
为了梦想 竭尽全力向前进
どっち? 迷う時は
选哪边？ 迷茫的时候
ぎゅっと その手握って
就紧紧地 握着那双手
いこう はるかな未来
出发吧 向遥远的未来
イメージは でっかく
外表形象 非常强大
弱音 小さく
泄气话 就小声抱怨
前向きに 失敗
积极向前 即使失败
その笑顔がくれた 信じる力
那个笑容给予了我 信任的力量
君とだから 頑張れた日々
因为与你一起 每天都在加油努力
負けず嫌いなとこも 似た者同士
不愿服输的这一面也是 相似的两个人
どんなときも 背中押すように
不论什么时候 都像在背后推动着我前进
少し斜め後ろ
微微的斜后方
誇らしく輝く
在自豪地闪耀着
まなざしは 美しい
那美丽的亮光
ふっと 嬉しくなる
突然间 让我变得开心
だって こんなにそばに
因为 在我的身边
同じ夢色の 君がいるんだ
有着相同梦想颜色的你在
ずっと 追いかけてた
一直 在追逐着
もっと 近づくように
为了 更加地接近
憧れ 照らした姿
憧憬的 闪耀的身影
見届けて まっすぐ
直接地 前去见证
澄んだ瞳で
用清晰的眼睛
受け取ってね しっかり
在心中确切地 领会吧
ちょっと照れながら 手渡す想い
一边稍微害羞地 亲手交付这份感受
言葉よりも 汗と涙で
比起语言 用汗水和泪水
語るメッセージ 勇気にかわる
将述说的话语 化作为勇气
どんな瞬間(いま)も 逃さないように
不管怎样的瞬间（此刻）也 不会再逃跑了
少し斜め後ろ
一直在凝视着
いつだって眩しい
微微的斜后方
シルエット 見つめてる
无论何时都光彩夺目的侧影
大家一起传递下来的重要的歌曲
今后也会一直一直传唱下去
一起出发吧
大家一起前往
遥远的未来
振り向けば一緒に
回首就能看到 我们所
描いた足跡(キセキ)
描绘过的足迹（奇迹）
この先も ぴったり
在这前方 我们也紧密
息をあわせてこう まだまだ続く
配合彼此脚步前进吧 继续延续
Our days
君とだから 頑張れる日々
因为与你一起 每天都在加油努力
負けず嫌いなとこも 似た者同士
不愿服输的这一面也是相似的两个人
心 ほどけそうになっても
心 即使是相互分开了
キュッと結び直して
也会紧紧重新连接
高らかに歌えば
要是高声歌唱的话
どんな明日も 叶うだろう
不论怎样的明天也 能够实现吧
君となら
与你一起的话
叶うはず
就能实现
叶えてく！
去实现吧！
ハルカミライ给大家听完啦
接下来也想召唤出我们的小伙伴 大家快出来啊
大家都到齐啦
由这16位为大家献上的本次巡演
3rd巡演终于也只剩下最后的两首歌了
接下来由成员们各自发表一下自己的感言
从雪代姐开始吧
大家好 我是饰演所恵美的藤井雪代
说不哭是不可能的
呀 大家真的是非常的棒啊
怎么说呢 从1月份开始的这个巡演
雪代姐 没事的
我没事！
巡演能够进行到现在 都是靠着在这里的每一位成员 工作人员 伴舞们
还有现场的大家和观看现场直播的大家
所有人的心意聚集在一起 才有了我们的今天
怎么样才能够传达到呢 真的真的非常的感谢大家
真的是非常棒的巡演 谢谢大家
今后也请大家多多支持百万偶像
谢谢
大家好 我是饰演高山纱代子的驹形友梨
制作人们的声援总是那么的热情
但是今天是以往的十倍百倍的热情的声援
能够让我们安心的表演
能够接受我们的心意 真的非常感谢
我能够在大家的声援下 和这样优秀的成员们一起
作为高山纱代子唱歌 真的感到非常的幸福
我想百万今后会变得越来越好 我也会朝着这个方向更加的努力
还请大家今后多多的支持 今天真的是谢谢大家了
大家好 我是饰演佐竹美奈子的大关英里
今天我和美奈子全力的表演 有传达给大家吗
Wahoo!!!
谢谢大家 今天真的是非常的开心
最近终于变得能够享受live的快乐了
今天更是能够跨越所有的难关去享受舞台
还想唱更多的歌给大家
今后还有很多想做的事情
还有很多很多想和大家一起做的事情
今后也请多多支持 谢谢大家
大家好 我是饰演马场木实的高桥未奈美
制作人们 今天尽全力了吗
我也是 还有百万的成员们
以及现场的制作人和观看直播的制作人们
大家真的是尽到了全力
我以前总是在上台前会感到有点害怕
能够让害怕的舞台渐渐变的美好起来
真的靠百万的成员 当然还有制作人为我们摇着漂亮的应援棒
为我们献上最棒应援
还有工作人员对我们的支持
在登上舞台的时候 能够觉得自己就是马场木实
并且能够觉得自己真的很棒
能够像这样让我察觉自己的优点 也察觉到马场木实的美好之处
真的是非常的感谢大家
今后百万演唱会也会继续创造传说 大家能够跟得上吗
谢谢 让我们今后再见吧 谢谢大家
大家好 我是饰演矢吹可奈的木户衣吹
我想传达给大家的只有这一句话 真的谢谢大家啦
今后为了能够和可奈一起成长 我也会更加的努力
还请大家多多关照 谢谢大家
大家好 我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
从1月份开始的这场巡演
真的是在许多的会场得到了很多制作人的很多应援
真的是很暖心度过了这3个月的时间
今天想从会场内 包括观影院在内的制作人那里
得到这场巡演中最棒的应援
请喊出你们最大的声音哦 要上了
今后也请为MILLIONSTARS
応援ください！
応援するよ！
谢谢大家
大家晚上好 我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
这次完成了幕张巡演
很荣幸的登上了这么多的舞台
也想着是否和星梨花一起成长了呢 也还做了队长
总之现在所想的就是真的百万的每一位都很棒
能够相互的切磋折磨并且团结在一起 关系真的很好
这是四字成语哦
今后我们也会继续努力，还请大家多多关照
今天真的非常的开心 谢谢大家啦
大家好 我是横山奈绪的渡部优衣
这次巡演结束了呢 在这次巡演中不仅担当了队长还积累了许多的经验
真的非常的感谢这次巡演中支持我们的工作人员 伴舞以及全国的制作人们
之前也说过一直在想还有比谢谢更能表达感谢的词吗
真的是非常的感谢*5大家
今后也请大家多多的支持我们
今天的真的是非常非常的感谢大家啦
大家好 我是饰演百瀬莉绪的山口立花子
在去年2nd的时候 两天演出中 我是第一天出演的
在第二天最后结束语的时候
木实姐姐说莉绪酱也曾经登上过这个舞台
不在舞台上 却被提到了名字
真的感受到了大家的友谊 也感受到了接力棒的交接
这次 巡演的接力能由这全部的37人来交接 我真的非常的高兴
在2nd最后结束语的时候 我说了想让37人全部都参加的话
然后在这次巡演中实现啦
还想与制作人们实现更多的愿望
所以还请多多支持 今天非常的感谢大家
大家好 我是饰演高坂海美的上田丽奈
今天非常的感谢大家
重新真实的感觉到海美一直在我的身旁
并且也感觉到海美不光是在我的身旁 也在每一位制作人的身边
和百万的每一位成员一样 都存在于每一位制作人的内心和身旁
谢谢大家给予的这段温暖的时光 谢谢大家一直陪伴我们到现在
之后的百万偶像还请大家不离不弃 一直支持下去哦 谢谢大家
大家好 我是德川茉莉的诹访彩花
这次巡演有幸参加了名古屋和幕张两场
听了大家的话语
虽然有过不安和紧张
但是多亏了有一直给予支持的成员
还有没有在场的成员
以及一直为我们应援的在场的 还有观看现场直播的制作人们
我才能够和茉莉酱一起尽情的享受了这次巡演
真的谢谢大家给予我这段美好的时光
真的非常的开心 谢谢大家
大家好 我是饰演北泽志保的雨宫天
通过这次的巡演感受到自己与一年前有了很大的变化
在福冈也有幸担任了队长 个人也觉得自己得到了不错的成长
也感觉到非常的高兴
并且通过百万巡演也拉近了与成员之间的距离 真的真的很开心
也变得越来越期待在彩排中见面
能够和这些成员们一起迎接今天的最终巡演 也非常的开心
也非常的高兴和百万成员们 以及制作人们还有志保能够一直走下去
今后还请多多关照 今天真的十分感谢
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
今天真的谢谢大家啦
从名古屋连接到幕张
所有负责交接的的成员都聚集在这里 真的好感动
虽然我属于不太容易出汗的那种类型
但是今天的LIVE真的是非常的火热 我也大汗淋漓了
能够遇到制作人们以及百万的成员们真的非常的幸福
今后也一定要继续关注百万偶像哦 请多支持
大家好 我是饰演伊吹翼的Machico
今天的玩的开心吗
我也在名古屋巡演中有幸担当了领队
也在这次巡演中参与了许多场演出
每次live结束后都会感觉到与成员之间的联系变得更加紧密
能够与这么优秀的成员们相遇真的是非常的开心
在这次巡演中我想与之前演绎的翼相比
虽然也总是在给予新的表情
但是这次更深切的感觉演绎了打破固有的印象的翼的感觉
今后也请大家不仅是对小翅膀 也对大家抱有更多的期待
今天谢谢大家啦 我是Machico
我认为这是自己和最上酱一起有了很大的成长的一次巡演
大家觉得呢
谢谢大家
像这样作为队长活动还是第一次 真的感觉自己不太适合做队长
不是那种能够和大家打招呼的类型
一直在想我能够做到的是什么
我能做到的还是在自己的舞台上全心全意的演出
想着这样能或多或少帮到大家就好了
所以这两天的演出都非常的努力了
这次的巡演真的非常的棒 对吧
观看现场直播的制作人们 也这么觉得吧
大家巡演非常的棒对吗
这样就好了
谢谢大家 我是饰演最上静香的田所梓
大家好 我是饰演春日未来的山崎遥
今天谢谢大家了
在这个幕张Messe活动中心
和kraz两个人作为本家8th的嘉宾一起唱了thank you
从那时起到2nd再次登上幕张的舞台
这次又是全37人从名古屋承接到这里
大家一起站在这个舞台上 真的非常开心
怎么说呢 感触颇多
我想从今以后呢millionstars也会将3rd巡演作为踏台
是的 一定能在各个方面更加的闪闪发光
今后也要为我们担当制作 请多多关照 谢谢大家
那么 接下来也会努力的唱歌
请听 一二
「Welcome!!」
みんな 輪になって
大家围成一个圈
手を重ねて ファイト オー！
把手叠在一起 FIGHT ON！
憧れの舞台
站在憧憬的舞台
はりきって 君のもとへ！
鼓足干劲 传递给你！
いざ 近づく ドキドキ
准备 迎接 紧张的心跳
ひざ ちょっと ガクガク！？
双膝 似乎 止不住颤抖！？
大丈夫！抱きしめて あ・げ・る♪
没关系！我会好好 抱・紧・你♪
スキマからの キラキラ
缝隙里透出闪耀光芒
好きなの ワクワク！
喜欢这种激动的心情！
君の声が 聞こえる
你的声音传到我的耳旁
手をつないで 一緒に 走れ！
牵起手来 一起 奔跑吧！
READY?
GO!
1 2 3 4せーのでジャンプ！
1 2 3 4一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ もう 絶好調！
看那闪耀的舞台 状态已经不能再好！
1 2 3 4せーのでジャンプ！
1 2 3 4一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome!」君に
把满溢的“Welcome!!”献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
めいっぱい 背伸びして
踮起脚尖 鼓足干劲
手を振る君と ハイタッチ！
向你招手 来个HIGH TOUCH！
踏みしめる舞台
踏遍足迹的舞台
こんなにも 楽しいなんて！
竟如此的让人快乐！
いつの間にか ノリノリ
不经意间 兴致勃勃
とびっきり ウインク
对着大家 放个电眼
心こめ 踊れるの 見・て・て♪
用心起舞 大家好好 看・着・吧♪
君の声の エネルギー
你的声音化作能量
私の フルパワー！
让我充满力量！
みんなでひとつだから
大家的身心融为一体
息あわせて 一緒に 飛ぼう！
气息相通 一起飞跃吧！
READY?
GO!
1 2 3 4せーのでジャンプ！
1 2 3 4一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
きらめく ボルテージ もう 最高潮！
看那耀眼的 热情 已经 达到最高潮！
1 2 3 4せーのでジャンプ！
1 2 3 4一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You!」君に
把满溢的“Thank You!”献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
1 2 3 4
ここまで来れたよ！
我们终于走到这里！
1 2 3 4
まだまだこれから
今后的路还很漫长！
1 2 3 4
最後まで行くぞ
要一直燃到最后！
この思い 全部
带着心愿一起
1 2 3 4
ずっと一緒やで
要永远在一起哟！
1 2 3 4
皆ありがとう
谢谢大家
歌おう 踊ろう はしゃごう もっと
歌唱吧 起舞吧 欢腾吧 要更加
あの時を こえて…
超越曾经的 那一刻…
大家还能继续吗
后面的各位也一起
现场直播的各位
1 2 3 4はい、ポーズ！
1 2 3 4来，POSE！
君と ハイ！ はい、ポーズ！
和你一起Hi！ 来，POSE
新しい1ページ さあ ゆこう
翻开新的一页 走 出发吧
一起来
1 2 3 4 せーのでジャンプ！
1 2 3 4一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome!」君に
把满溢的“Welcome!!”献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
READY?
GO!
1 2 3 4せーのでジャンプ！
1 2 3 4一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ もう 絶好調！
看那闪耀的舞台 状态 已经不能再好！
1 2 3 4せーのでジャンプ！
1 2 3 4一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You!」ずっと
满溢的“Thank you!”永远都是
私の宝物
我的宝物
名古屋 仙台 大阪 福冈
然后在这幕张 全部的37人都站在了这个舞台上
然后今天也终于迎来了3rd巡演的最后的演出
至今都是以队长为中心承接演唱的这一首歌
献给全国各地的制作人们
这是偶像大师全员的心意
所以请接受我们的谢意
真的是
谢谢大家啦
Thank You!
Thank you for
创造出数之不尽的舞台
つくろう 数えきれないステージ
自这个地方
この場所から
大家一起唱吧
Morning
啪地弹起说着「早安」
ぱっと 飛び起きて「おはよう」
早安
「おはよう」
快看吧 这让人预感到会有美妙相会的蓝天
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
Calling
讯息提示 从成员而来的「加油」
メッセージ メンバーから「頑張ろう」
加油
「頑張ろう」
心跳忐忑 奏鸣而出
ドキわく 鳴り出す
起始的铃音
はじまりのベル
大家一起制作而成的
みんなでつくったの
留下来迟迟不归地
遅くまで残って
亲手作成的「武道馆」
手作りの「ぶどーかん」
看板是彩虹色
看板は虹色
来呼唤 大家一起 来 来吧
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来一起高歌吧
Let's sing together
Thank you for
欢迎光临我们的这个舞台
ようこそ 私たちのステージ
这份热情 无法抑止
この情熱 とめられない
呼喊 响应
コール 響け
尽管微小
小さくても
有爱和付出就有好表现
愛と工夫でジョーデキ
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いをありがとう
Growing
绝对想要实现的这个梦想
きっと 叶えたい この夢
梦想
この夢
今天 稍微更加接近
今日は ちょっと近づいた
发生小奇迹的星期天
小さなキセキの日曜日
Showing
更加有自我风格的展现
もっと「らしさ」をアピール
展现
アピール
衣服 好看吧？
衣装 いいっしょ？
尽管凑成套但仍然个性十足
お揃いでも個性バッチリ
在舞台的另一边
舞台の裏側で
若能感受到热气的话
熱気を感じたら
就紧握起麦克风
マイクを握りしめ
以眼神交接
目と目で合図した
名字被叫的话 就立马奔赴而出
名前 呼ばれ 今 飛び出す
带着喜悦起舞
Dance with delight
Thank you for
创造出 难以忘怀的舞台
つくろう 忘れられないステージ
这份冲动 无法抑止
この衝動 とめられない
将掌音奏响
クラップ 鳴らせ
就连最后面
後ろまでも
也能清楚地看见
ちゃんと見えているからね
高握拳头 张开声音
こぶし上げて 声を張って
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
ときめく舞台をありがとう
最喜欢了 不会忘记 无论到何时
大好きだ 忘れない いつまでも
这个瞬间 在心胸内的相册中残留着
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
歌唱吧 舞跃吧 享受吧
歌おう 踊ろう はしゃごう
更加地 一直地
もっと ずっと
在胸口深处响鸣着
胸の奥に響く
大家的呼唤声
みんなの呼ぶ声に
再一次 奔赴而出 好吧
もう一度 飛び出そう All right!
来一起高歌吧
Let's sing together
Thank you for
传达到 所有的舞台
届け ありったけのステージ
这份感动 无法抑止
この感動 とめられない
跳跃起来 高高地
ジャンプ 高く
彩虹色的光芒接连起来
虹色の光が つないでくれた
抹去泪水 绽放笑容
涙ふいて 笑顔咲かそう
感谢你赋予了光辉的时间
輝く時間をありがとう
Thank you for my dears
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いを
一 二
せーの
感谢你
ありがとう
嗯哼 舞台上的偶像诸君以及制作人诸君
在high着吗
呀 听了偶像各位的发言还想继续进行live
但是很遗憾的是本日的巡演已经要结束了
虽然很理解大家遗憾的心情
但是一场巡演的结束也同样预示着下一个巡演之路的开始
各位应该明白我的意思吧
嗯~嗯~对的
所以呢 先看一下这段视频吧
VTR 开始
这次旅行是我们成长的证明
这次旅行是我们友谊的物语
这次旅行是我们梦想的桥梁
这次旅行一定会成为无法取代的回忆
全公演，映像商品化决定！！
2016年秋季后预定顺序发行！
然后...
我们的梦想又迈出了新的一步！
从这里开始
百万偶像4th Live！
在！
日本武道馆！！
百万偶像！决定出演37人！
于2017年3月开始！
如刚才所看到的一样
从自己制作而开始的一个渺小的梦想
经过了各种的挑战得到的各种的经验 在这了得到了实现
接下来大家会得到怎样的成长
取决于偶像们要想闪闪发光的心情 以及各位制作人的培养
我真的是非常的期待
765Pro的未来掌握在你们的手里
期待着你们的完美制作
嗯~嗯~完美的回应
那么巡演的终曲就交给偶像的各位了
拜托了哦
被拜托了
制作人
我们终于要在武道馆开演唱会了
我们也是刚刚才听到
大家愿意满怀期待的 等着我们手制的武道馆演唱会吗
谢谢大家 不管是4thlive 还是更远的未来
百万也都会一直一直奔跑下去
今后的担当制作
也拜托大家了
那么
最后请再听一首歌
一 二
Dreaming!
Dreaming！
新しい未来へ
向着崭新的未来
届けにいこう Happiness!
把这份Happiness传递给你!
要承接到武道馆哦~
让我们听到你们最大的声音！
Jump！予感がしてる
Jump！预感的凸现
Shine！見つけたいって声がする
Shine！想要找到的声音催促着我
Flight！そう、飛びこんだら
Flight！对，若是投入其中的话
Smile！きっと無限にであうから
Smile！一定能邂逅更多的无限
感じてる My heart
渐渐感受了 My Heart
トキメキのエール
那激动人心的声援
そうだよ いこう 一緒に！
没错 出发吧 我们一起行动！
叶えるために 夢は待ってるよね
梦想正等待我们亲手实现
Dreaming！
新しい未来がうまれる
崭新的未来正在孕育
この感情は可能性
这份感情唤作可能性
キラめけるよね…もっと！
一定能够绽放更多的…光芒！
巻きおこすよ…感動！
能够掀起无数的…感动！
届けにいこう Happiness!
把这份Happiness传递给你!
Piece！勇気をくれる
Piece！赐予我勇气
Sign！深呼吸はおまじない
Sign！深呼吸就是灵验的咒语
Fight！こわくないから
Fight！我已经不再畏惧
Smile！アドリブだって大丈夫
Smile！即便是临场发挥也没问题
口ずさむ Music
口中哼唱的Music
忘れないシーン
难以忘却的情景
どれだけ見よう 一緒に！
我们还能一同见证多少的奇迹！
虹のさざめき 呼んでくれるよね
彩虹(荧光棒)的欢呼声 正呼唤着我们
Dreaming！
これからの未来も咲かすよ
今后的未来之花也将盛开
泣いて笑ったステージへ
带着欢笑泪水走上舞台
伝えたいから…もっと！
因为想要传达的…更多！
歌ってくよ…最高！
放声唱出最美好的…旋律！
笑顔がつなぐ Happiness!
一张张笑脸连接着Happiness!
制作人
765pro的未来
就在这里！
さあ どこまでいこうか
那么 我们还能走到多远
同じ歩幅でいてくれて
迈着相同步幅陪伴左右
ホントに「Thank you!」
真心的“Thank you!”
変わらない 気持ち受けとって
请你接受这份永不改变的心意
飾れないけど あふれてく…
不加修饰 满溢心头…
そんな「Welcome!」
凝集成“Welcome!!”
Dreaming！
とまらない未来へ急ごう
马不停蹄的前往无尽的未来
次のステップはじまるよ
下一个阶段即将来开序幕
昨日よりもね…もっと！
比起昨天…我要
夢見てくよ…Let's Go！
展望更多梦想…Let's Go！
今が私たちの「夢」だから
因为此刻便是我们的“梦想”
Dreaming！
新しい未来がうまれる
崭新的未来正在孕育
この瞬間は可能性
这个瞬间唤作可能性
キラめけるよね…もっと！
一定能够绽放更多的…光芒！
巻きおこすよ…感動！
能够掀起无数的…感动！
届けにいくよ
传递给你
いくよー！
要来啦！
Happiness!
今日 IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!幕张公演
感谢您的到场
在这里想为大家介绍在本次公演中一起跳舞的小姐姐们
ikumi
satuki
mayuki
momoko
接下来是这边
saki
yumeno
mijika
maria
请再次为她们送上热烈的掌声！
谢谢
虽然真的非常的不舍
最后定番的那个 要来喽
今后也要
IM@S哦
IM@S！
今天各位的
到场观看
非常的感谢
谢谢大家！再见喽
谢谢大家！！
嗯哼！
制作人的各位
这次的巡演怎么样啊
嗯嗯 我也和你们同感 真的非常的尽兴
从旁边看着各位辛勤工作的身姿 非常的棒
通过这样全国各地的巡演
重新确认了制作人的各位杰出的制作能力
作为社长想对大家说 真的非常感谢大家
通过本次巡演 偶像们得到了很大的成长
我也可以自信满满的说出“765Pro的未来就在这里！！”这句话了
未来也愿意共同携手一起进步吗
嗯嗯~完美的回答
谢谢大家
为了祝福伟大的梦想
最后想用恒例的“一本结束”来进行结尾
我发出“呦”的信号后 大家啪的拍一下手
懂了吗
那么 嗯哼
为了祝贺巡演的成功 为了偶像们
以及热爱着偶像的制作人们今后也能够一起愉快的相处下去
呦~啪
呀 谢谢大家
那么就这样以愉快的心情落下帷幕吧
退场时要听从会场工作人员的指示
制作人的诸君 让我们再见吧